# Правила сайта

Вся информация на сайте "Общий путь" предназначена для частного общения друзей, объединённых главной целью: улучшения жизни в нашем мире.

Поэтому сайт не является средством массовой информации, даже если общение друзей происходит в публичном пространстве, что не запрещено законом.

Пользуясь этим сайтом, вы подтверждаете, что являетесь участником этой дружеской компании и будете соблюдать наши правила общения и поведения.

Мы соблюдаем законодательство своих стран.

Мы общаемся вежливо, с уважением к каждому и с намерением помогать друг другу.

Мы можем цитировать и размещать ссылки на ту информацию сайта "Общий путь", которая выложена в общедоступном пространстве.

Мы не раскрываем личных данных участников и содержания их личной переписки и текстов ограниченного доступа, если на то нет разрешения автора или требования закона.

Если эти правила создают для нас затруднения и мы хотим их нарушить, или у нас есть вопросы и предложения по улучшению работы сайта, мы обращаемся к администрации сайта:

https://obschy.ru/write/info

Администрация сайта обязуется соблюдать вышеуказанные правила и оставляет за собой право удаления материалов и исключения участников (на время или окончательно) при нарушении ими этих правил.

Поскольку силы человеческие ограниченны, а технические средства подвержены сбоям и ошибкам, администрация сайта не даёт гарантии безупречной работы.

В помощь администрации создаются средства оценки материалов самими участниками; по итогам оценки видимость текстов может быть увеличена или ограничена (подъём вверх качественных текстов - опускание вниз и убирание из ленты некачественных, etc.).

Предложения по правке документов сайта принимаются также на ГитХабе:

https://github.com/chang-zhao/obschy
